Алгоритм Вагнера-Фишера. Распараллеливание.
Алгоритм Вагнера-Фишера. С его помощью вычисляется расстояние редактирования на основе наблюдения. Если зарезервировать матрицу для хранения расстояний редактирования между всеми префиксами первой строки и всеми префиксами второй, то можно вычислить значения в матрице путем заполнения матрицы потоком и, таким образом, найти расстояние между двумя полными строками в качестве последнего вычисленного значения.
Алгоритм построения предписания. На основании таблицы можно построить редакционное предписание, которое заключается в сравнении трёх элементов начиная с конца таблицы. Если минимальный элемент оказывался на диагонали, то операция будет записана как замена, если слева, то вставка, в противном случае удаление.
Идея распараллеливания заключается в том, что одна из строк разбивается на две и по получившимся трем строкам строится две таблицы: прямая и обратная, взяв минимальное значение первого столбца второй таблицы и последнего столбца первой таблицы мы получим расстояние между двумя первоначальными строками (обратная матрица строится таким же образом как и прямая, за тем лишь исключением, что строиться она начинает не с левого верхнего угла, а с правого нижнего).
Для проверки правильности параллельного алгоритма были взяты строки: «ono» и «no», а также построены три матрицы, одна прямая с использованием взятых строк, вторая прямая матрица строилась со строками «ono» и «n», а обратная матрица со строками «ono» и «o», таким образом была разделена строка «no». Расстояние вычисленное по первой прямой матрице и с помощью распараллеливания были одинаковыми. 
