	Проанализированная база данных расположена в папке bin и называется “CreateDB_MySQL”. Теперь она идентична той, что описывалась в онлайн-анализаторе.

	Скрипт прошел проверку на сайте.
a)	(@"."означает поиск любого символа)
b)	(@"\w+" означает поиск одного или более символов)
c)	в регулярном выражении указано, что нужно найти слово, которое начинается с одной или более цифр (\b[0-9]+), за которыми следует одно или более буквенных символов (\w+),и заканчивается границей слова 	(\b)
d)	
e)	в @"\w+3\b" соответствует любому символу слова один или несколько раз (\w+), за которым сразу следует цифра 3 и которая находится в конце слова (\b)
f)	в @"(\w)\1" круглые скобки создают группу, которая соответствует любому символу слова (\w) сохраняет его в первой группе. \1 - это обратная ссылка, которая соответствует тому же символу, был подобран 	в первой группе.	ㅤ
h)	см. комментарии в файле
i)	\b привязывает совпадение к границе слова, гарантируя совпадения только полных слов. ([a-zA-Z0-9]+) – группа, которой соответствует одной или нескольким буквам или цифрам из данного алфавита.
j)	\w* соответствует нулю или более символов слова, [a-zA]+ соответствует одной или нескольким буквам ASCII, а \w+ соответствует одному или нескольким символам слова. 


a)	Символ @ нужен в случаях, когда строковый литерал необходимо прописать как буквальный строковый литерал. С ним всё содержимое строки воспринимается как символы без escape-последовательностей.
	Будет выглядеть так "(\\W*)(\\w+)(\\W+)(\\w+)(\\W+)(\\w+)(\\W*)"

b)	\w* - любой символ слова (цифра, буква, знак подчёркивания), который встречается ноль или больше раз в последовательности
	\W* – не символ слова, который встречается 0 или больше раз;
	\w+ – любой символ слова, встречающийся 1 или больше раз
	\W+ – не символ слова, встречающийся 1 или больше раз

c)	В последовательности должны быть символы, отличные от <и>

d)	(?<ИМЯ_ГРУППЫ>ВЫРАЖЕНИЕ)
e)	
a.	Исчислители: когда была необходимость проверки того, содержится ли группа символов на заданном интервале
b.	Классы символов: когда была необходимость проверить то, что последовательность есть слово (\w)
c.	Обычные символы: в нашем случае не использовались, но к их числу можно отнести, например, перенос строки \n
d.	Обратные ссылки: в нашем случае не использовались, но обратиться к группе можно при помощи \k<ИМЯ>
e.	Подстановки: при замене в строке некоторой подстроки.

	Практическая часть.
	
	Выполнение практического задачи заняло 15 шагов
	Удаление строк типа GO и SET
	Преобразование всех конструкций, использующие []
	Замена IDENTITY(1,1) применяется AUTO_INCREMENT
	Преобразование конструкций типа CONSTRAINT… в PRIMARY_KEY
	Преобразование типа данных timestamp 
	Преобразование, замена, удаление ключей 
	Установка знаков препинания в необходимые места 
	Преобразование типы данных к необходимому виду
	Удаление той самой первой ошибки, которая заключалась в использовании неизвестной для нас базы данных
